Repository: jiankaidang/SurveyApp
Catalog: IMI-C/IMI-C/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SteepnessLabel
source: Steepness
zh_hans: 陡峭度

# question24Label
source: 26. How steep or hilly is this segment? Mark all that apply.
zh_hans: 24. 这个街段有多陡峭？

# question24FlatorgentleLabel
source: Flat or gentle
zh_hans: 平坦或稍有陡峭

# question24ModerateLabel
source: Moderate
zh_hans: 一般

# question24SteepLabel
source: Steep
zh_hans: 陡峭

# SidewalkAmenitiesLabel
source: Sidewalk Amenities
zh_hans: 人行道便利设施

# question25Label
source: 27. Are there outdoor dining areas (e.g. cafes, outdoor tables at coffee shops or plazas, etc.) located on the segment?
zh_hans: 25. 有户外餐饮区域吗？如咖啡店或广场的户外桌椅等

# question26Label
source: 28. Indicate how many of each of the following street furniture/sidewalk amenities is/are present on the segment.
zh_hans: 26. 填写以下几种人行道便利设施的数量。

# question26BenchesLabel
source: Benches (not a bus stop) or chairs
zh_hans: 长凳或椅子（非公交站点用）

# question26BusLabel
source: Bus stops with seating
zh_hans: 有座位的公交站点

# question26LedgesLabel
source: Ledges for sitting
zh_hans: 可供靠坐的横杆，架子等

# question26HeatLabel
source: Heat lamps
zh_hans: 热灯

# question27Label
source: 29. Are there visible public restrooms on this segment that are clearly open to the public?
zh_hans: 27. 是否有见到明确标明开放给公众的公共厕所？

# StreetTreesLabel
source: Street Trees
zh_hans: 行道树

# question28aLabel
source: 30a. How many street trees are on this segment? (street trees are typically between the sidewalk and the street or if there is no sidewalk, trees usually line the street)
zh_hans: 28a. 此街段中有多少行道树？行道树一般指人行道和道路之间的树木，如果没有人行道，一般指道路旁边的树木。

# question28aAnswer0
source: none/few trees
zh_hans: 没有或者很少树木

# question28aAnswer1
source: some trees/trees along most or entire segment
zh_hans: 一些树木/大部分或整个区块都有树木

# question28bLabel
source: 30b. What size are the trees?
zh_hans: 28b. 这些树有多大？

# question28bAnswer1
source: small
zh_hans: 小

# question28bAnswer2
source: medium or large
zh_hans: 中等或者大

# question28cLabel
source: 30c. Is the sidewalk shaded by trees?
zh_hans: 28c. 树木是否给人行道提供了遮荫？

# BuildingsLabel
source: Buildings
zh_hans: 建筑

# question29aLabel
source: 31a. What building heights are present on this segment? Mark all that apply.
zh_hans: 29a. 标出此街段内建筑物的高度。标出所有符合的。

# question29aAnswer8
source: NA (no buildings)
zh_hans: NA（没有建筑物）

# question29aAnswer1
source: 1 story
zh_hans: 1层

# question29aAnswer2
source: 2-3 stories
zh_hans: 2-3层

# question29aAnswer3
source: 4-8 stories
zh_hans: 4-8层

# question29aAnswer4
source: 9-12 stories
zh_hans: 8-12层

# question29aAnswer5
source: 13-39 stories
zh_hans: 13-39层

# question29aAnswer6
source: 40+ stories
zh_hans: 40层以上

# question29bLabel
source: 31b. How many stories are most buildings on the segment?
zh_hans: 29b. 此街段内大部分建筑物有多少层？

# question29bAnswer8
source: NA (no buildings or no predominant height)
zh_hans: NA（没有建筑物）

# question29bAnswer1
source: 1 story
zh_hans: 1层

# question29bAnswer2
source: 2-3 stories
zh_hans: 2-3层

# question29bAnswer3
source: 4-8 stories
zh_hans: 4-8层

# question29bAnswer4
source: 9-12 stories
zh_hans: 8-12层

# question29bAnswer5
source: 13-39 stories
zh_hans: 13-39层

# question30Label
source: 32. Are there abandoned buildings or lots on this segment?
zh_hans: 30. 有无废弃的建筑物或地块？

# somealotfewnoneNA0
source: none
zh_hans: 没有

# somealotfewnoneNA1
source: few
zh_hans: 很少

# somealotfewnoneNA2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# StreetscapeLabel
source: Streetscape
zh_hans: 街景

# question31Label
source: 33. Is the street "wall" continuous?
zh_hans: 31. 表面上这一街景连贯吗？

# question31Answer0
source: no
zh_hans: 没有

# question31Answer1
source: yes, one side
zh_hans: 绝大多数或一些

# question32Label
source: 34. What is the average setback between the sidewalk and the buildings, or from street (if no sidewalk)?
zh_hans: 32. 人行道(或道路)和建筑物之间的平均间隔有多大？

# largemediumsmallNA0
source: small
zh_hans: 小

# largemediumsmallNA1
source: medium
zh_hans: 中等

# largemediumsmallNA2
source: large
zh_hans: 大

# question33Label
source: 33. Are there gates on this segment that restrict entry into some streets or buildings?
zh_hans: 33. 在此街段内是否设置有禁止进入某些道路或建筑物的大门？

# WindowsLabel
source: Windows
zh_hans: 窗户

# question34Label
source: 35. How many buildings on this segment have windows with bars? (proportion)
zh_hans: 34. 多少建筑物有带栅栏的窗户？（指比例）

# OtherFeaturesofBuildingsLabel
source: Other Features of Buildings
zh_hans: 其他建筑物特征

# question35Label
source: 36. How much of the segment has blank walls or buildings with blank walls?
zh_hans: 35. 街段内有多少空白墙壁或者带空白墙壁的建筑物？

# question36Label
source: 37. Can you look through the windows on the ground floor to see what is happening inside the building?
zh_hans: 36. 从一楼的窗户能看到房屋里面的情况吗？

# question37Label
source: 38a. Are there podium buildings on this segment?
zh_hans: 37. 这个街段内有裙楼吗？

# somealotlittleNA1
source: little
zh_hans: 很少

# somealotlittleNA2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# ParkingLabel
source: Parking
zh_hans: 停车位

# question38aLabel
source: 39a. Is there a surface parking lot on this segment?
zh_hans: 38a. 街段内有地面停车位吗？

# question38aAnswer0
source: no
zh_hans: 没有

# question38aAnswer1
source: one side
zh_hans: 一边

# question38aAnswer2
source: both sides
zh_hans: 两边

# question38bLabel
source: 39b. What is the average size of the parking lot(s)?
zh_hans: 38b. 停车位的平均大小如何？

# question38cLabel
source: 39c. How much of the segment does the parking lot cover?
zh_hans: 38c. 停车场占整个街段的多少比例？

# question39aLabel
source: 40a. Is there a parking structure visible on this segment (do not include parking structures that are completely underground)?
zh_hans: 39a. 停车场所在此街段内可见吗？（不包括完全在地面以下的设施）

# question39bLabel
source: 40b. Looking at the front of the parking structure on the street level floor, what is the predominant use that is visible to you?
zh_hans: 39b. 从地面往停车场的正面看去，什么是主要的用途？

# question39bAnswer0
source: not parking, other uses
zh_hans: 不是停车用，其他用途

# question39bAnswer1
source: varied
zh_hans: 多种

# question39bAnswer2
source: parking
zh_hans: 停车

# DrivewaysLabel
source: Driveways
zh_hans: 汽车道

# question40Label
source: 41. How many driveways are visible on the segment?
zh_hans: 40. 此街段内可以见到多少汽车道？

# MaintenanceLabel
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# question41Label
source: 42. Describe the general maintenance of the buildings on this segment.
zh_hans: 41. 请描述此街段内通常的建筑物维护。

# attractiveneutralunattractiveNA1
source: unattractive
zh_hans: 不吸引人的

# attractiveneutralunattractiveNA2
source: neutral
zh_hans: 一般

# attractiveneutralunattractiveNA3
source: attractive
zh_hans: 有吸引力的

# question42Label
source: 43. Describe the general maintenance of the landscaping on this segment. Mark N/A if there is no landscaping.
zh_hans: 42. 请描述此街段内通常的景观维护。若没有景观，则标注NA

# question43Label
source: 44. How much graffiti/illegal stickers or posters is apparent on this segment?
zh_hans: 43. 此街段内乱涂乱画现象明显吗？

# somealotlittlenone0
source: none
zh_hans: 没有

# somealotlittlenone1
source: little
zh_hans: 很少

# somealotlittlenone2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# question44Label
source: 45. How much litter is apparent on this segment?
zh_hans: 44. 此街段内乱仍垃圾现象明显吗？

# question45Label
source: 46. Are there dumpsters visible on this segment?
zh_hans: 45. 此街段内垃圾箱的位置明显吗？

# LightingLabel
source: Lighting
zh_hans: 灯光

# question46aLabel
source: 47a. Is there outdoor lighting on the segment? (Include lighting that is intended to light public paths and public spaces)?
zh_hans: 46a. 此街段内有户外灯光吗？（包括公共照明）

# question46bLabel
source: 47b. Is the lighting adequate?
zh_hans: 46b. 灯光足够亮吗？

# question46cLabel
source: 47c. Is the lighting attractive?
zh_hans: 46c. 灯光有吸引力吗？

# FreewaysLabel
source: Freeways
zh_hans: 高速路

# question47Label
source: 48. Is there a freeway overpass/underpass connected to this segment?
zh_hans: 47. 此街段有连接到高速路立交桥或高速路隧道吗？

# question47Answer0
source: none of the above
zh_hans: 以上都不是

# question47Answer1
source: is a freeway overpass
zh_hans: 区块本身是一个高速路立交桥

# question47Answer2
source: next to freeway
zh_hans: 在高速路旁边

# question47Answer3
source: under a freeway overpass
zh_hans: 在高速路立交桥下

# TrafficFeaturesLabel
source: Traffic Features
zh_hans: 交通特征

# question48Label
source: 49a. Is the speed limit posted?
zh_hans: 48. 此街段内标明的限速是多少？仅包括此街段本身。

# question48Answer
source: write number posted
zh_hans: 写下标出的数字

# question49Label
source: 50. Are there measures on this segment that could slow down traffic? Mark all that apply.
zh_hans: 49. 是否实施了以下可以减缓交通的办法？标出所有符合的。

# question49SpeedLabel
source: Speed bump/speed hump/raised crosswalk; or dips (that are intended to slow down traffic)
zh_hans: 减速路坎/增高人行横道；或用于减速的下沉路面

# question49RumbleLabel
source: Rumble strips or bumps (includes dots, reflectors, raised concrete strips, etc.)
zh_hans: 停车振动带（包括减速道钉，反光板，等）

# question49CurbLabel
source: Curb bulb out/curb extension
zh_hans: 路沿前伸

# question49TrafficLabel
source: Traffic circle/roundabout
zh_hans: 路口交通转盘

# question49MedianLabel
source: Median
zh_hans: 道路中间分离带

# question49AngledLabel
source: Angled/ On-street parking (that runs along most or the entire segment - does not have to be on both sides of segment)
zh_hans: 路边平行或垂直停车位（基本贯穿绝大多数或整个街段的，但不需要在道路两边都有）

# question49OtherLabel
source: Other?
zh_hans: 其他

# question50aLabel
source: 51a. Is there a cul-de-sac or permanent street closing on this segment?
zh_hans: 50a. 此街段内有死胡同或者有道路被永久关闭吗？

# question50bLabel
source: 51b. Is there a pedestrian access point or cut through point that allows pedestrians to go from one segment to another (even though vehicular traffic may not be able to)?
zh_hans: 50b. 是否有入口供行人从一个街段到另一个街段，即使车辆无法经过？

# question50bAnswer7
source: don't know
zh_hans: 不知道

# question50bAnswer0
source: no
zh_hans: 否

# question50bAnswer1
source: yes
zh_hans: 是

# ArchitectureLabel
source: Architecture/Design
zh_hans: 建筑/设计

# question51Label
source: 52. Rate the attractiveness of the segment (design + maintenance)
zh_hans: 51. 评价此街段的吸引力（设计+维护）

# question53Label
source: 53. How interesting is the architecture/urban design of this segment?
zh_hans: 53. 此街段内的建筑物或城市设计有趣吗？

# question53Answer0
source: uninteresting
zh_hans: 不吸引人的

# question53Answer1
source: somewhat interesting
zh_hans: 一般

# question53Answer2
source: interesting
zh_hans: 有吸引力的

# OtherFeaturesoftheSegmentLabel
source: Other Features of the Segment
zh_hans: 街段的其他特征

# questioin54Label
source: 54. How many street vendors or stalls are on this segment? (do not count newspaper racks; there must be a person vending)
zh_hans: 54. 此街段内有多少摊贩或售卖点？（不包括自动售报点；必须是有至少一个人的才算一个售卖点）

# question55Label
source: 55. Is there public art that is visible on this segment?
zh_hans: 55. 此街段内有可见的公共艺术吗？

# question56Label
source: 56. Are there billboards present on this segment?
zh_hans: 56. 此街段内有广告牌吗？

# question57Label
source: 57. How safe do you feel walking on this segment IN TERMS OF CRIME AND PERSONAL SAFETY?
zh_hans: 57. 行走在此街段内你感觉安全吗？（指犯罪及个人安全）

# question57Answer0
source: not very safe/unsafe
zh_hans: 不是很安全/不安全

# question57Answer1
source: pretty/very safe
zh_hans: 很安全

# question58Label
source: 58. How many people (walking, standing, or sitting) were present on this segment while you were observing the segment?
zh_hans: 58. 你在观测此街段时，周围有多少人？（包括步行，站立或坐）

# question58Answer0
source: none
zh_hans: 没有

# question58Answer1
source: few people
zh_hans: 很少

# question58Answer2
source: medium crowds or some people
zh_hans: 一些

# question58Answer3
source: large crowds
zh_hans: 很多

# DogsLabel
source: Dogs
zh_hans: 狗

# question59Label
source: 59. Are there any loose/unsupervised/barking dogs on this segment that seem menacing?
zh_hans: 59. 此街段内有未栓好/无人看管/大声吠叫的看起来有威胁性的狗吗？

# OlfactoryLabel
source: Olfactory Character
zh_hans: 气味

# question60Label
source: 60. Is the dominant smell unpleasant?
zh_hans: 60. 主要的气味是令人不愉快的吗？

# question61Label
source: 61. Is air pollution detectable by sight or smell from where you are standing?
zh_hans: 61. 你站立的时候，从视觉上或嗅觉上是否可以感觉到空气污染？

# CommentsLabel
source: Comments?
zh_hans: 发表评论？

# GotonextpagetoinputcommentsLabel
source: Go to next page to input comments.
zh_hans: 转到下一个页面发表评论。

source: Upload succeeded!
zh_hans: 上传成功！

# SkiptonextpageLabel
source: Skip to next page
zh_hans: 跳转到下一页
